91. Вкажіть склад попередньо порожнього стека (хвіст→голова) після
виконання послідовності команд: push (a), push (b), pop, push (с), push (d), pop.
(x) [ac].
() [ab].
() [bc].
() [dc].

92. Яка пам’ять комп’ютера розташована поза межами процесора?
(x) Оперативна.
() Регістрова.
() Кеш-пам’ять першого рівня.
() Кеш-пам’ять другого рівня.

93. Який з наведених варіантів є прикладом задачі класифікації у машинному
навчанні?
() Визначення часу роботи процесора.
() Прогнозування ціни акцій.
(x) Розпізнавання зображень котів і собак.
() Оптимізація маршруту доставки товарів.

94. Якщо в підмережі потрібно розмістити 64 вузли, якою має бути її маска?
() «255.255.255.64».
() «255.255.255.96».
(x) «255.255.255.128».
() «255.255.255.192».

95. Для чого введено поняття механізму плаваючих статичних маршрутів?
(x) Для формування резервних з’єднань, що використовуються у випадках,
якщо основні з’єднання виходитимуть з ладу.
() Для забезпечення можливості зв’язку з віддаленими мережами, інформації
про які немає в таблиці маршрутизації.
() Для повноцінної заміни протоколів динамічної маршрутизації, якщо її немає
в таблиці маршрутизації.
() З метою зменшення обсягу таблиць маршрутизації та забезпечення
сумаризації адрес мереж.

96. Яку метрику використовують для сегментації зображень?
(x) Перетин через об’єднання (IoU).
() Міра індексу структурної подібності (SSIM).
() Коефіцієнт детермінації (r²).
() Пікове відношення сигнал/шум (PSNR).
