11. В якій операційній системі буде правильним запис шляху до файлу у
вигляді \Бібліотека\Зображення\Image.jpeg?
() MacOS.
(x) Windows.
() Linux.
() Android.

12. Для чого призначений драйвер пристрою?
(x) Забезпечення «взаємодії» операційної системи з апаратним пристроєм.
() Перекладу команди операційної системи на мову машинного коду.
() Організації доступ до файлів на жорсткому диску.
() Контролювання роботи мережних протоколів.



13. Чому дорівнює границя             ?
()     .
(x) 0.
() -1.
() 1.

14. Який із перелічених термінів стосується фізичного рівня організації
файлової системи?
() Індексний вузол.
() Метафайл.
() Атрибут.
(x) Блок.

15. Вкажіть порядок числа А2=1011,01 для подальшого представлення його у
формі з рухомою комою в 32-розрядному форматі.
() 100.
(x) 011.
() 001.
() 101.

16. Вкажіть формулу логістичної (сигмоїдної) функції активації, яка визначає
вихідний сигнал нейрона.



(x)                          .
