() Властивість системи, що полягає в наявності множини зв’язків між нею та
зовнішнім середовищем.

22. Яка характеристика роботи з інтерпретатором, порівняно з компілятором, є
правильною?
() Програми, написані інтерпретованою мовою, важче налагоджувати.
() Інтерпретатори не дають змогу автоматично керувати пам’яттю, що збільшує
ризики помилок пам’яті.
(x) Швидкість виконання компільованої програми перевершує швидкість
інтерпретованої програми.
() Інтерпретований код працює швидше порівняно зі скомпільованим кодом.

23. Дано відношення «Кіт» з атрибутами «ім’я», «стать», «вік», якому
відповідають дві різні таблиці у деяких реляційних базах даних. У таблицях
записи про котів вважаються однаковими, якщо збігаються значення усіх
атрибутів. Які операції реляційної алгебри слід виконати у запиті до вказаних
таблиць баз даних, щоб отримати значення атрибуту «ім’я» для усіх записів про
котів, які є лише в одній таблиці?
(x) Різницю та проєкцію.
() Проєкцію та вибірку.
() Перетин та вибірку.
() Вибірку та різницю.

24. Динаміку складних систем характеризують моделлю y(t) = R(x,z,t), де x, z –
параметри системи, t – час, R – оператор системи, який діє на вхідну величину
x(t) z(t). Складено рівняння, що описують деякі системи. Вкажіть рівняння
нестаціонарної системи без пам’яті.
() y(t) = R[x(t)].
() y(t) = R[x(t), z].
(x) y(t) = R[x(t), z(t)].
() y(t) = R[x(t - Δt), z(t)].

25. Що відповідно до еталонної моделі взаємодії відкритих систем
використовується для взаємодії між сусідніми рівнями системи?
() Протоколи.
(x) Інтерфейси.
() Канали зв’язку.
() Лінії зв’язку.

26. Які загрози інформаційній безпеці належать до класу «за характером дії на
інформаційну систему»?
() Загальні і локальні.
() Внутрішні і зовнішні.
