64. Що в об’єктно-орієнтованому програмуванні дає змогу забезпечити
динамічну поведінку об'єктів та є ключовим для реалізації поліморфізму?
() Функції вищого порядку (Higher-Order Functions).
() Статична типізація (Static Typing).
(x) Віртуальні функції та методи (Virtual Functions and Methods).
() Глобальні змінні та константи (Global Variables and Constants).

65. Яку залежність має час передачі повідомлення між абонентами від кількості
комутаторів на шляху прямування між ними у мережі з комутацією каналів за
умови, що перед початком передачі повідомлення між абонентами вже
сформовано канал?
() Лінійну.
() Квадратичну.
() Експоненційну.
(x) Ніяк не залежить.

66. Якому з наведених нижче алгоритмів сортування масиву відповідає часова
асимптотична складність n•log(n) у найгіршому випадку?
() Бульбашкове сортування.
() Сортування вибором.
() Сортування вставкою.
(x) Сортування злиттям.

67. Яким є еквівалент десяткової цифри 9 у двійковій системі числення?
() 0014.
(x) 1001.
() 0102.
() 000А.

68. Яку кількість станів передбачає модель SI поширення комп’ютерно-
мережевого інфікування.
() 0.
() 3.
() 1.
(x) 2.

69. Який з основних принципів розробки через тестування є важливим для
написання тестів перед написанням коду?
() Одиничної відповідальності.
() Інверсії контролю.
(x) Покриття коду тестами.
() Постійного вдосконалення.
