86. Дано таблицю «Студент» реляційної бази вказаної структури та змісту.




До цієї таблиці зробили запит:
SELECT Ідентифікатор
FROM Студент
WHERE (Рейтинг > 70 AND Рейтинг < 90) OR [На бюджеті]=true;
Який перелік значень буде повернуто як результат виконання цього запиту?
(x) 2, 4.
() 1, 3, 4.
() 1, 4.
() 2, 3, 4.

87. Яке призначення стеганографії?
(x) Приховування факту передачі інформації.
() Шифрування інформації під час обміну даними.
() Захист каналів обміну даними від фізичного доступу.
() Виявлення фактів доступу до каналів обміну даними.

88. Що означає термін «принцип жадібності» у контексті розроблення
алгоритмів?
() Вибір великої кількості кращих варіантів.
() Максимізація кількості ітерацій.
(x) Обирання оптимального варіанта на кожному етапі.
() Максимізація часу пошуку кращого алгоритму.

89. Який із запропонованих варіантів є класифікацією системи за
походженням?
() Прості, складні.
() Керовані ззовні, самокеровані.
(x) Штучні, природні.
() Пасивні, активні.

90. Який каталог є кореневим у файловій системі Linux?
(x) /.
() /root.
() /home.
() /usr.
