()                     .
()                 .

58. Що є головною відмінністю Гарвардської архітектури від інших архітектур?
() Роздільне виконання операцій введення і виведення.
() Роздільне виконання процесором читання команди та читання/запису даних
з/в пам’ять.
(x) Роздільне зберігання команд і даних у пам’яті.
() Роздільне зберігання у пам’яті операцій введення даних з різних пристроїв.

59. Яке з наведених макровизначень є правильним?
(x) Mac Macro a=1; b=a; cin>>a; EndM.
() Test cin>>a; b=a; c+=b; EndM.
() Test a=1; b=a; cin>>c; EndM.
() define MyMacro cin>>a; b=a; c+=b; EndM.

60. Який оператор SQL використовується для виконання операції об’єднання
результатів двох або більше запитів у єдиний результат, виключаючи дублікати
рядків?
(x) UNION.
() INNER JOIN.
() OUTER JOIN.
() SELECT.

61. Множина А містить 5 елементів, а множина В – 8 елементів. Скільки
елементів може містити різниця множин В\А?
(x) Від 3 до 8 елементів.
() Від 0 до 5 елементів.
() Від 0 до 8 елементів.
() Від 3 до 13 елементів.

62. Що називають базисом числа у позиційній системі числення?
() Найбільше число, яке можна виразити.
(x) Кількість символів у системі числення.
() Розряд числа.
() Вага кожного розряду.

63. Яку характеристику операційної системи називають відмовостійкістю?
() Коректно працювати протягом передбачуваного періоду часу.
() Вчасно і стабільно реагувати на запити користувача.
() Захищати від загроз власну цілісність та цілісність даних.
(x) Продовжувати коректну роботу після помилок.
