«Дата замовлення». Які з наведених атрибутів мають бути перенесені в інші
відношення під час зведення відношення «Заголовки замовлень» до третьої
нормальної форми (3NF)?
(x) «Назва клієнта» та «Назва співробітника».
() «Код клієнта» та «Код співробітника».
() «Код замовлення» та «Дата замовлення».
() «Код клієнта» та «Назва клієнта».


38. Обчисліть границю                           , якщо вона існує.
() 0.
() 3.
(x)    .
() Границі не існує.

39. Якій моделі представлення знань відповідає твердження: «Якщо
геометрична фігура має чотири прямі кути, а діагоналі чотирикутника
перетинаються та діляться точкою перетину навпіл, то цей паралелограм є
прямокутником»?
() Логічна модель.
() Фреймова модель.
() Алгоритмічна модель.
(x) Продукційна модель.

40. Обчисліть суму двох двійкових чисел 10000111 та 00110110, представлених
у доповнювальному коді розрядністю 8 біт.
(x) -67.
() 189.
() 177.
() -79.

41. Яким чином можна оптимізувати SQL-запит з WHERE?
(x) Створити індекси на стовпці, що використовуються в WHERE.
() Використовувати тільки SELECT *, щоб гарантувати, що будуть отримані всі
дані.
() Додати до запиту GROUP BY на стовпці, що використовують WHERE.
() Додати до запиту JOIN на стовпці, що використовують WHERE.

42. Яка із зазначених форм кіберрозвідки є легальною за браком додаткових
дозволів?
(x) Візуальне спостереження технічними засобами.
() Копіювання інформації з обмеженим доступом.
