112. Яка модель даних передбачає нормалізацію таблиць, що в неї входять?
(x) Логічна.
() Концептуальна.
() Фізична.
() ER-модель.

113. До якої з перерахованих мережних топологій належить мережа, наведена
на рисунку?




() Кільце (ring).
() Шина (bus).
() Дерево (tree).
(x) Зірка (star).

114. Яку функцію виконує лазерний промінь у лазерному принтері?
(x) Формування зображення на фоточутливому барабані.
() Нагрівання та розплавлення тонера на папері.
() Нанесення кольорового зображення на папір.
() Позиціювання друкувальної головки принтера.

115. Яка програма приймає на вхід один або кілька об’єктних модулів і збирає
їх в один виконуваний модуль?
() Компілятор.
() Інтерпретатор.
(x) Компонувальник.
() Лексичний аналізатор.

116. Якщо об’єкт а може бути вибраний m способами, а об’єкт b, у свою чергу,
може бути вибраний іншими n способами, то скількома способами можна
обрати будь-який з цих об’єктів?
() mn.
(x) m+n.
