48. Яке з-поміж наведених тверджень є визначенням поняття «Кіберпростір»
згідно із Законом України «Про основні засади забезпечення кібербезпеки
України»?
(x) Середовище, яке надає можливості для здійснення комунікацій та/або
реалізації суспільних відносин, утворене в результаті функціонування сумісних
комунікаційних систем та забезпечення електронних комунікацій з
використанням мережі «Інтернет» та/або інших глобальних мереж передачі
даних.
() Організована сукупність об’єктів, створених з метою забезпечення надійності
та безперебійності роботи державних інформаційних ресурсів, кіберзахисту,
зберігання національних електронних інформаційних ресурсів, резервного
копіювання інформації та відомостей національних електронних інформаційних
ресурсів.
() Системи передавання, комутації або маршрутизації, обладнання та інші
ресурси, що забезпечують електронні комунікації, у тому числі засоби і
пристрої зв’язку, комп’ютери, інша комп’ютерна техніка, інформаційно-
телекомунікаційні системи, які мають доступ до мережі «Інтернет» та/або
інших глобальних мереж передачі даних.
() Автоматизована або автоматична система, яка є сукупністю обладнання,
засобів, комплексів та систем обробки, передачі та приймання, призначена для
організаційного управління технологічними процесами, незалежно від
наявності доступу системи до мережі «Інтернет» та інших глобальних мереж
передачі даних.


49. На порушення якої властивості спрямовані DDoS-атаки?
() Конфіденційність.
() Цілісність.
(x) Доступність.
() Спостережність.


50. Для виконання яких дій під час побудови запиту до реляційної бази даних
використовуються оператори мови SQL?
() Додавання конкретних даних у базу даних і повернення результату
обчислення.
() Побудови фільтра для значень даних бази даних і сортування результату.
() Класифікації значень даних у базі даних та повернення результату
кластеризації.
(x) Маніпуляції над конкретними даними у базі даних та повернення результату
обчислення.
