() 0.
() 1.
(x) 2.
() Нічого.

127. Яка з наведених складностей є найбільшою інформаційною проблемою для
інтернету речей?
() Висока вартість пристроїв.
() Необхідність в спеціальних навичках для налаштування.
(x) Небезпека кібератак.
() Несумісність пристроїв різних виробників.

128. До якого класу обчислювальних систем, за класифікацією Флінна,
належать кластери?
() SISD (single instructions ‒ multiple data) ‒ одиночний потік команд та
одиночний потік даних.
() SIMD (single instructions ‒ multiple data) ‒ одиночний потік команд та
множинний потік даних.
() MISD (multiple instructions ‒ single data) ‒ множинний потік команд та
одиночний потік даних.
(x) MIMD (multiple instructions ‒ multiple data) ‒ множинний потік команд та
множинний потік даних.

129. Що розуміють під навчанням штучної нейронної мережі?
(x) Процес зміни вагових коефіцієнтів за певним правилом.
() Визначення типу активаційної функції для кожного нейрона.
() Розбиття початкової вибірки даних на навчальну та контрольну вибірки.
() Нормування вхідних і вихідних даних.

130. Яка основна перевага використання багатокористувацької операційної
системи на сервері?
() Зниження витрат на обладнання та інфраструктуру для підтримки
багатокористувацького режиму.
() Підвищення продуктивності одного користувача.
(x) Одночасний доступ кількох користувачів до ресурсів системи.
() Покращена підтримка периферійних пристроїв.
