() Проникнення на об’єкт критичної інфраструктури.
() Прослуховування розмов суб’єкта кіберрозвідки.

43. Який мережний протокол стека TCP/IP встановлює з’єднання перед
початком передавання даних?
(x) TCP.
() UDP.
() IP.
() ICMP.

44. Що передбачає водоспадна (каскадна) модель життєвого циклу ІТ-проєктів?
(x) Послідовне виконання етапів проєкту, без можливості повернення до
попередніх етапів.
() Розбивку проєкту на менші ітерації, кожна з яких включає всі етапи
життєвого циклу.
() Постійний випуск нових версій продукту.
() Розбивку на короткі цикли, протягом яких команда розробників працює над
невеликими ділянками функціоналу.

45. Як називають вибірку даних, за якою будують модель на основі машинного
навчання?
(x) Навчальна вибірка.
() Тестова вибірка.
() Валідаційна вибірка.
() Контрольна вибірка.

46. Що являє собою пошук рішень у просторі станів?
() Побудову дерева пошуку на основі графів.
(x) Визначення послідовності операторів, які відображають початкові стани в
цільові.
() Задання кількості правил перетворення початкових даних у кінцевий
результат.
() Визначення функції, що вибирає наступний вузол, який підлягає
розгортанню.

47. До якого етапу виконуються розбиття завдань на підзавдання у стратегії
розроблення алгоритмів «розділяй та володарюй»?
(x) Поки всі підзавдання не стануть елементарними.
() Поки не отримаємо відсортовану множину значень.
() Поки кількість підзавдань не збільшиться вдвічі.
() Поки не отримаємо оптимальний розв’язок.
