                                   ЄФВВ–2024
                              Інформаційні технології


Завдання 1–140 мають по чотири варіанти відповіді, з яких лише один
правильний. Виберіть і збережіть правильний, на Вашу думку, варіант
відповіді на завдання.

1. Які головні фактори слід враховувати під час вибору операційної системи
для вбудованих систем реального часу?
() Відмінності у структурі файлової системи.
(x) Тип планування завдань та обробки переривань.
() Методи оптимізації швидкодії апаратного забезпечення.
() Можливості віддаленого адміністрування через мережу.

2. Яку з перелічених мов програмування використовують як для процедурного,
так і для об’єктно-орієнтованого програмування?
() Java.
(x) Python.
() APL.
() Сі.

3. Чим відрізняється функція операційної системи Linux SIGKILL від
SIGTERM?
(x) SIGKILL примусово завершує процес, тоді як SIGTERM дає змогу процесу
коректно завершитися.
() SIGKILL зупиняє процес на паузу, SIGTERM вимикає його.
() SIGKILL відправляє процес у сплячий режим, SIGTERM відновлює його.
() SIGKILL та SIGTERM виконують одне й те саме.

4. Як в об’єктно-орієнтованому програмуванні називається концепція,
головною метою якої є зменшення складності за рахунок приховування
непотрібних деталей від користувача?
(x) Абстракція.
() Інкапсуляція.
() Поліморфізм.
() Спадкування.

5. У нотації класів UML-діаграм клас зображують як прямокутник з
горизонтальними секціями. Яка з цих секцій, починаючи відлік згори,
призначена для методів (функцій та операцій) класу?
() Перша.
() Друга.
(x) Третя.
