() Узагальнене програмування.
() Подійно-орієнтоване програмування.
(x) Функціональне програмування.

74. Як позначають обчислювальну складність, якщо час роботи алгоритму не
залежить від обсягу вхідних даних?
(x) O(1).
() O(m).
() O(m2).
() O(1/m).

75. Який вхідний степінь (VertexInDegree(V6)) має вершина V6 наведеного
орграфа?




() 1.
() 5.
() 3.
(x) 4.

76. Вкажіть стаціонарну(-і) точку(-и) функції двох змінних


()       .
(x)                  .

()           .
()               .

77. Як у комп’ютерній мережі реалізується технологія комутації каналів?
(x) Забезпечується формування єдиного фізичного з’єднання між абонентами,
що взаємодіють.
