()

()                                          .


()                       .

17. До якого типу навчання належить метод k-найближчих сусідів (kNN)?
() Навчання без учителя.
(x) Навчання з учителем.
() Навчання з підкріпленням.
() Напівконтрольоване навчання.

18. Яка з властивостей є обов’язковою для маршрутної матриці у теорії графів?
() Містить одиниці в головній діагоналі.
() Є обернено симетричною.
(x) Відображає усі можливі маршрути між вершинами графа.
() Може бути порожньою у ненапрямленому графі.

19. Масив із 5 елементів зберігає неповторювані значення. Якою є кількість
можливих комбінацій розташування елементів у масиві?
() 5.
() 25.
(x) 120.
() 250.

20. У партії з 20 деталей 4 браковані. Яка ймовірність того, що навмання взята
деталь буде стандартною?
(x) 0,8.
() 0,25.
() 0,5.
() 0,2.

21. Що означає еквіфінальність системи?
() Здатність системи передбачити та запобігати внутрішнім і зовнішнім
загрозам.
() Властивість системи ефективно виконувати свої функції протягом деякого
часу.
(x) Здатність системи досягти кінцевого стану незалежно від часу та початкових
умов.
