97. Визначте першу похідну                від виразу                         якщо
         .

()                                .

()                                    .

()                            .

(x)                           .

98. Що є сильним штучним інтелектом?
(x) Здатність виконати будь-яке завдання, яке може виконати людина.
() Здатність обробити та інтерпретувати емоційну інформацію.
() Здатність навчатися та саморозвиватися на основі досвіду та накопичених
даних.
() Здатність створити текст на основі аналізу неструктурованих даних.

99. Що дає змогу переносити знання з однієї галузі в іншу?
() Використання для опису систем різних конфігураторів.
(x) Строго доведений ізоморфізм для систем різної природи.
() Закон необхідної різноманітності.
() Принцип взаємодії відкритих систем із довкіллям.

100. Яка кібератака має на меті спотворення інформації у таблиці IPv4-вузла,
що містить відповідності між адресами мережного та канального рівнів моделі
OSI?
() IP-Spoofing.
() MAC-Spoofing.
() DNS-Spoofing.
(x) ARP-Spoofing.

101. Таблиця «ОсвітаСпівробітників» використовується для зберігання даних
дипломів про здобуту освіту, отриманих співробітниками, і містить первинний
ключ «КодОсвіти», зовнішні ключі «КодСпівробітника» і «КодЗакладуОсвіти»
та інші неключові поля.
Як в SQL-запиті згрупувати записи і встановити умову відбору груп записів,
щоб відібрати тих співробітників, які мають більше одного диплома?
(x) GROUP BY КодСпівробітника HAVING Count(КодОсвіти)>1.
() GROUP BY КодЗакладуОсвіти HAVING Count(КодОсвіти)>1.
() GROUP BY КодОсвіти HAVING Count(КодСпівробітника)>1.
