(x) Активні і пасивні.
() Природні і штучні.

27. Що відбудеться з пакетом даних у разі його передачі від одного комп’ютера
до іншого, якщо комп’ютер-отримувач та комп’ютер-відправник розташовані в
різних мережах (підмережах) складової мережі?
() Пакет буде втрачено.
() Пакет буде відправлено до найближчого ресивера.
(x) Пакет буде відправлено до шлюзу за замовчуванням.
() Пакет буде повернуто до відправника.

28. Яка класична абревіатура використовується для тлумачення структури
даних «стек»?
(x) LIFO.
() LILO.
() FIFO.
() FILO.

29. Що називають кластеризацією у контексті операційних систем?
(x) Об’єднання кількох комп’ютерів в єдину систему для розподілу
навантаження.
() Метод резервування даних, під час якого копія даних зберігається на кількох
носіях.
() Програмне забезпечення для виявлення та виправлення помилок в
операційній системі.
() Зниження навантаження на систему за рахунок відключення
невикористовуваних служб.

30. Якщо згідно з методом пошуку у просторі станів рухаються від вихідних
вершин до цільової вершини графа, спочатку аналізують структури на всіх
вузлах одного рівня, а потім ‒ на вузлах наступних рівнів, то як має бути
класифікований такий метод?
(x) Прямий пошук в ширину.
() Прямий пошук в глибину.
() Зворотний пошук в ширину.
() Зворотний пошук в глибину.

31. Нехай х ‒ аргумент функції активації f(x) , c ‒ константа. Співставте назвам
функцій активації штучного нейрона номери формул, якими вони
визначаються.
