() Синхронізація потоку даних та контроль швидкості передавання даних між
пристроями.
(x) Формування протоколу обміну для зв’язку між зовнішніми і внутрішніми
пристроями комп’ютера.

107. Що є домінантою стримування зростання робочої частоти чипів?
    1. Неможливість традиційного відведення теплової потужности з чипу.
    2. Неможливість виготовлення чипів нових розробок у Земних умовах.
    3. Обмежені обчислювальні ресурси конструкторських бюро.
    4. Обмежені можливості ринку збуту.
(x) 1
() 2
() 3
() 4

108. Яка з наведених дій дає змогу покращити реактивність операційної
системи реального часу?
(x) Використання асинхронних операцій.
() Оптимізація роботи процесора.
() Збільшення обсягу оперативної пам’яті.
() Використання синхронних операцій.

109. Який з наведених криптографічних алгоритмів є криптографічною геш-
функцією?
() «СТРУМОК» (ДСТУ 8845:2019).
() «Калина» (ДСТУ 7624:2014).
(x) «Купина» (ДСТУ 7564:2014).
() «Rijndael» (AES).

110. Який оператор стандарту SQL:2016 використовується для надання прав
доступу користувачам до об’єктів бази даних?
(x) GRANT.
() ALLOW.
() PERMISSION.
() ACCESS.

111. Для чого використовують гіперплощину у контексті опорних векторних
машин (SVM)?
(x) Максимізації відстані між найближчими точками різних класів.
() Мінімізації кількості опорних векторів.
() Знаходження найкращого розподілу точок у просторі.
() Зменшення розмірності даних перед класифікацією.
