() GROUP BY КодОсвіти HAVING Count(КодЗакладуОсвіти)>1.

102. Що є однією з функцій первинного ключа у реляційній моделі баз даних?
() Побудова таксономії значень атрибутів у відношенні.
() Встановлення співвідношення між вимогами до атрибутів.
() Нормалізація атрибутів і формалізація кортежів відношення.
(x) Формування критеріїв відбору підмножини даних у відношенні.



103. Яким об’єктом є добуток вектора стовпчика               та вектора рядка
           , тобто               ?

() Вектор рядок.
() Число.
() Вектор стовпчик.
(x) Матриця.

104. Як розпочинається розбиття вхідного масиву А на підмасиви під час
роботи методу швидкого сортування (Quick Sort)?
(x) Вибір випадкового (опорного) елемента. Після чого всі елементи менші за
опорний елемент переміщаються у лівий підмасив, а всі більші ‒ в правий.
() Вибір випадкового (опорного) елемента. Після чого масив A розбивається на
два підмасиви. Лівий підмасив містить усі елементи включно з опорним,
правий – решту елементів.
() Вибір двох підмасивів. Лівий підмасив містить усі елементи до опорного
елемента, а правий – решту елементів включно з опорним елементом.
() Розбиття масиву A на два підмасиви однакової розмірності. Після чого в
кожному з них здійснюється вибір випадкового (опорного) елемента.

105. Як називають штучний інтелект, що зосереджується на імітації того, як
людина виконує базові дії, як-от запам’ятовування даних, сприйняття фактів і
розв’язання простих проблем?
(x) Слабкий.
() Сильний.
() Глибокий.
() Генеративний.

106. Яку з функцій НЕ виконує інтерфейсна схема пристроїв введення-
виведення?
() Декодування адреси пристрою (номеру пристрою), який надходить з
процесора.
() Забезпечення взаємодії з контролером пристрою введення-виведення.
