52. Яке з наведених тверджень описує концепцію інкапсуляції в об’єктно-
орієнтованому програмуванні та її вплив на розробку програмного
забезпечення?
() Дає змогу класам наслідувати методи та властивості від кількох базових
класів, забезпечуючи багаторазове використання коду.
(x) Обмежує доступ до внутрішніх даних об’єкта, надаючи доступ до них лише
через визначені методи, що підвищує безпеку та надійність коду.
() Дає змогу об’єктам автоматично зв’язуватися один з одним, зменшуючи
необхідність явного виклику методів.
() Забезпечує автоматичне видалення об’єктів з пам’яті після завершення їх
використання, підвищуючи ефективність використання ресурсів.

53. Яка основна перевага двобічнозв’язаних списків над однозв’язаними?
() Займають менше пам’яті.
(x) Дають змогу двобічного обходу.
() Дають змогу швидко здійснювати операції вставлення та видалення
елементів.
() Мають простішу структуру.

54. Який строк чинності наданого грифа секретності «особливої важливості»?
(x) 30 років.
() 20 років.
() 10 років.
() 5 років.

55. Як називається двійкове дерево пошуку, в якому ліве та праве піддерево
кожного вузла відрізняються за висотою щонайбільше на одну одиницю?
(x) Дерево AVL.
() Червоно-чорне дерево.
() Дерево Фібоначчі.
() Просте двійкове дерево пошуку.

56. Яким способом можна зобразити на площині планарний граф?
(x) Без перетину ребер.
() Без перетину кратних ребер.
() Без перетину петель.
() Без перетину петель і кратних ребер.

57. Задано функцію                                Визначте f'(x).
()                 .
(x)                    .
