(x) Лінійна ‒ 1, порогова ‒ 4, сигмоїдна ‒ 3, радіально-базисна Гауса ‒ 2.
() Лінійна ‒ 2, порогова ‒ 3, сигмоїдна ‒ 1, радіально-базисна Гауса ‒ 4.
() Лінійна ‒ 3, порогова ‒ 2, сигмоїдна ‒ 4, радіально-базисна Гауса ‒ 1.
() Лінійна ‒ 4, порогова ‒ 1, сигмоїдна ‒ 2, радіально-базисна Гауса ‒ 3.

32. Що таке Plug and Play (PnP) у контексті периферійних пристроїв?
() Технологія для зберігання даних у хмарі.
(x) Технологія, яка дає змогу підключати пристрої до комп’ютера з
автоматичним встановленням драйверів.
() Технологія для віддаленого керування пристроями.
() Технологія для підключення пристроїв через бездротову мережу.

33. Що є однією з вимог до побудови відношення реляційної моделі бази
даних?
(x) Значення атрибутів у кортежах відношення мають бути атомарними.
() Порядок кортежів у інформаційному наповненні відношення має залежати
від їх кількості.
() Має бути встановлено обмеження на види фізичних моделей зберігання бази
даних.
() Мають виконуватися транзакції між кортежами сусідніх рівнів відношення
реляційної моделі бази даних.

34. Який із принципів НЕ використовується в методології Kanban?
() Заохочення лідерства на всіх рівнях.
() Підтримка потокових процесів.
(x) Робота короткими відрізками.
() Постійне удосконалення процесу без різких змін.

35. Яка з наведених груп комунікаційних технологій та протоколів
використовується для передачі даних в середовищі інтернету речей?
(x) ZigBee, WiFi, PLC.
() Bluetooth, FTP, LoWPAN.
() IRC, ZigBee, WiFi.
() LoWPAN, PLC, IRC.

36. Який із перелічених нижче патернів є структурним дизайн-патерном?
() Singleton.
() Builder.
() Prototype.
(x) Bridge.

37. Відношення «Заголовки замовлень» містить атрибути «Код замовлення»,
«Код клієнта», «Назва клієнта», «Код співробітника», «Назва співробітника»,
