121. Які основні компоненти структури комп’ютера згідно з класичною
архітектурою фон Неймана?
(x) Арифметико-логічний пристрій, пам’ять, пристрої введення-виведення,
система керування.
() Процесор, системна плата, пристрої введення-виведення, жорсткий диск.
() Арифметико-логічний пристрій, регістри, пристрої введення-виведення,
жорсткий диск.
() Процесор, оперативна пам’ять, пристрої введення-виведення, накопичувачі
даних.

122. З чого починається первинна обробка даних?
() Вибору підмножини даних для подальшого дослідження.
() Вибору залежних ознак.
(x) Очищення та структурування.
() Видалення шуму.

123. Що в обчислювальній складності алгоритму О(n) прийнято позначати
літерою n?
(x) Кількість вхідних даних.
() Кількість дій, які виконує алгоритм.
() Кількість функцій, що є в алгоритмі.
() Кількість часу для виконання алгоритму.

124. Як називається принцип інженерно-технічного захисту інформації, який
передбачає прогнозування дій зловмисника?
() Безперервність.
(x) Активність.
() Скритність.
() Цілеспрямованість.

125. Яку назву мають спеціальні елементи пам’яті, що призначені для
тимчасового зберігання процесором інструкцій та інформації?
(x) Регістр.
() Сторінка.
() Буфер.
() Комірка.

126. Що залишиться в черзі після виконання цього коду?
