131. Визначте значення суми за модулем два двійкових чисел 10010100 та
11001101.
(x) 01011001.
() 10000100.
() 11011101.
() 00100010.

132. Як називається шкідливе програмне забезпечення, призначене для
збирання та передавання особистої інформації з використанням маскування без
можливості поширюватися, копіювати або інфікувати файли?
(x) Troyan.
() Virus.
() Worm.
() Rootkit.

133. Яка властивість бази даних вказує на те, що дані достовірні, несуперечливі
й надійні?
(x) Цілісність (Integrity).
() Відношення (Relation).
() Індексація (Indexing).
() Повнота (completeness).

134. Які вершини обходяться першими під час виконання алгоритму пошуку в
ширину (BFS)?
() Ті, що мають найменші BFS-номери.
(x) Ті, що є суміжними із стартовою вершиною.
() Ті, що є інцидентними до ребер з найбільшою вагою.
() Ті, що є інцидентними до ребер з найменшою вагою.

135. Що є кластером записів?
(x) Логічний запис, що складається з одного або декількох фізичних блоків.
() Фізичний блок, що складається з 512 байтів.
() Сукупність логічних записів, що об’єднуються в один файл.
() Мінімальний елемент даних, з яким може оперувати програміст.

136. Зв’язок якого типу відображає взаємодію між класами, коли один клас
визначає правила, яких має дотримуватися інший клас?
() Асоціація.
() Спадкування.
() Залежність.
(x) Реалізація.
